ترجمة
||د.علي طلال & خالد أورفه لي||
.سأقدم شكوى إلى الأتحاد بشأن هذا
.أجل
أعني، عمل إضافي مضاعف
في يوم العمل؟
الرؤية ليست سيئة بالرغم من ذلك، صحيح؟
بالطبع، لكني ما زلت أفضل
.قضاء بعض الوقت مع العائلة
أيّها السادة، يجب أن تدركوا أن وحدات
.التبريد غير قادرة على إستبدال نفسها
.(آسف، يا (كايت
.أنّي أفحص الموصلات الآن
.تأكد من التوجه إلى حجرة الحمولة
.الشروع بعملية التنصيب
.تأهبوا
أنه يوم جميل آخر في جنوب
.كاليفورنيا" المشمس"
لا شيء سوى سماء زرقاء
.وصافية ضمن التكهنات
.إذًا، لنبدأ الحفلة
لنتذكّر هذه عطلة نهاية الاسبوع
.ليوم العمل
لذا، أبقوا متأهبين هنا
... بينما أستمر في تقديم حماوة هذا اليوم
،أسمع، أؤكد لك يا رجل
.هذه الفتاة جميلة للغاية
أنّي لست في مزاج جيّد، إتفقنا؟
لقد مضى أكثر من عام، لقد
.كنت في ذلك القفص لفترة طويلة
،سنحتسي بعض الجعة
.بعض المرح ونمارس الجنس
بنهاية عطلة هذا الأسبوع
.ستكون شخص جديد تمامًا
."تشارلي - 2.0"
.أنا جاهزة جدًا
.أنّي بحاجة إلى إجازة
ـ هل تريدين توصيلة؟
ـ لا أعرف، سمعت أن المشي خطيرًا
.حسنًا
.(تشار)، أود أن أعرفك بـ (آني)
ـ مرحبًا (تشارلي)، سررت بلقاؤك
ـ سررت بلقاؤك
،وذلك الرفيق في الخلف
(ـ أنه يرد على (بريندان
ـ مرحبًا
ـ حسنًا، لندخلهم هناك، إتفقنا؟
ـ أجل، آسف، هاتفي
هل تريدين مني أن أضع
حقيبتكِ في الخلف؟
.أجل، شكرًا لك
،رباه، يا رفاق
يبدو كأن درجة حرارة البحيرة ستكون
.أكثر من 80 درجة طوال عطلة الاسبوع
!أجل
!ـ لا يسعني الأنتظار لأقفز فيها! رباه
ـ سوف يحدث ذلك حتمًا
قال أخي أن بوسعنا أن نستخدم
.المزلجة المائية الخاصة بهِ
ـ لا
ـ أجل
.لن نقوم بالتزلج على الماء
.أنها لأجل المغفلون
.أخرس
!أبطأ السرعة، احترم الحياة البرية
هل تظنون أن هذه المكان
الرث فيه مرحاض؟
.بحقك، أقضي حاجتك وراء الشجيرة
.لأجل الغاز
ـ هل تريدين واحدة؟
ـ أجل
هل يجب عليّ؟
.مرحبًا
ـ آسف، الموسيقى
ـ لا بأس
.شكرًا
إذًا، أنّك تثرثر دومًا؟
.أجل، آسف، لديّ الكثير في بالي
حسنًا، هل تود التحدث بشأن هذا أم .. ؟
ـ لا
ـ حسنًا
.. ـ آسف، أنه فقط
ـ لا، لا بأس
.ليس الآن
.أجل، حسنًا
.سأعيدك إلى أفكارك أو إيًا كان
!ـ أنّك في المكان الخاطئ
!ـ لا، لا، لا
!لم أرّ أيّ شيء، أقسم
ـ أجل، لكنك ستفعل
ـ النجدة
،إذا واصلت الصراخ
.سترى ماذا يحدث لك
الصحفين الأوغاد، ألن تلتقط
ما يكفي من الصور فعلاً؟
.أنت لا تفهم
.أننا توقفنا هنا لأجل الغاز
فقط لتعبئة الوقود، صحيح؟
.رحلات يوم الأحد، الطريق 66
.يبدو أنّك مهتم جدًا في عملي اليدوي
!لا، لا، لا، لا
ـ أظن يجب أن نلقي نظرة
ـ لا، أرجوك
ـ بالتأكيد يجب عليك
ـ لا
.بالتأكيد، هيّا
.أنه غزال "بامبي"، "بامبي" ميت
."ألقِ التحقية على "بامبي
ما الذي يجري، (بريندان)؟
هل تحاول أن تخرج حصى من كليتك؟
برين)، ما الذي يجري يا رجل؟)
أسمع، أظن أن هذا سوء
فهم كبير، إتفقنا؟
.برين)، يجب أن نذهب الآن)
.أجل يا (بريندان)، يجب أن ترحل
.ألتقطها
أتمنى لك يومًا جميلاً، إتفقنا؟
.سحقًا، لديّ سلاح
.اركب السيارة الآن
ـ ما الذي يجري؟
ـ هيّا، أصعد
ـ ماذا فعلت؟
ـ لم أفعل شيئًا
.أجل، كان يجب أن تضربه يا صاح
.هذا ما كنت لأفعله
.يا صاح، مظهره كان غريبًا جدًا
يداه كانت تحظى بقبضة
.كونغ فو أو ما شابة
.(وينرايت)، (ألاسكا)
.(إليزابيث)
.لقد وصلنا
.هذا سيكون رائعًا، يا عزيزتي
.حسنًا يا رفاق، أجلبوا حقائبكم
.حسنًا، هذا سيكون ممتعًا
!بئسًا
ـ ما رأيك، يا رجل؟
ـ أجل
.من هذا الإتجاه
والديك يعرفون حقًا كيف
يستمتعون، أليس كذلك؟
.أنهم يبلون بلاءً حسن
أريد أن أرتب معداتي قبل
.أن يحل الظلام
حسنًا، أجل، (آني) تعرف الطريق
.إلى البحيرة
ـ أجل
ـ رائع
أأنتم قادمون؟
.. يجب علينا
نجهز غرف النوم؟
.أجل
.جميل، أتبعوني
.أستمتعا بهذا
ما غرض هذا؟
.أنه حساس حركة
هذا الشيء لديه فلاش يغطي
،دائرة نصف قطرها 40 قدمًا
لذا، يمكنه أن يلتقط حركة
.الزائرين في الليل
ـ ماذا؟
ـ أصحاب الأقدام الكبيرة
.الدببة، في الواقع
إذًا، مَن تكون؟
.الفتاة في هاتفك
،أفضل ألّا أتحدث بشأن هذا
.إن كان هذا مناسبًا
.أجل، حسنًا
أنه رائع، أليس كذلك؟
.بالتأكيد
كارا) وأنا أعتدنا أن نقف هنا)
،ونغلق أعيننا
.ونتخلص من كل قلق وخوف
.جرب
!هنا، بسرعة
.اللعنة، أجل
.هيّا
هل تشاهدون دراما جنائية؟
لأن هذا حيث دومًا يعثرون
.على الجثة
.أسترخِ
.أنه مهجور
كارا) وأنا أعتدنا أن نستكشف)
.هذا المكان عندما كنا صغار
.لا أظن أن هذا مهجور جدًا
أظن ألقاء نظرة سريعة
.لن يكون مضرًا
.هذا رادار دوبلر 9.3 هرتز، يا رجل
.لا يزال يعمل
.ياللروعة
.يا رفاق، هذا لاسلكي عسكري
أأنتِ بخير؟
ـ أنا بخير
ـ اجلسي هنا
آني)، ماذا تحتاجين؟)
.أخبريني فقط ماذا تحتاجين
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.ثقي بيّ، لم يكن مهمًا
ـ لا شيء؟
ـ أجل
ـ يبدو كبير جدًا بالنسبة ليّ
.. ـ لا، لا بـ
.كل شيء بخير
يا رفاق، هذا الرجل المجنون
.من محطة الوقود
ـ ماذا؟
.سحقًا، أنه هو بالواقع
.لا
.سحقًا! هيّا، لنذهب
!هيّا، هيّا، هيّا
.دعني اجرب
.صه
.يا إلهي
ما الذي يجري؟
!هيّا، هيّا
.أنه قادم
.هيّا، أسرعوا
!أنه قادم، هيّا
!اركضوا! اركضوا
أأنت بخير؟
.هيّا، لنذهب
الأرصاد الجوية يناقشون سبب
السحب المتصاعدة
التي ظهرت لأول مرة على
.الشبة الجزيرة بأكملها
هل هذا دليل آخر للأحترار العالمي؟
!مهلاً، مهلاً
هذا ما تسألوه الناس في
جميع أرجاء البلاد
منذ ظهور تلك السحب الغامضة
في السماء في وقت سابق
.من صباح هذا اليوم
بينما هواتف المزودة بكاميرات حول
العالم تلتقط صور مذهلة
،لهذه الظواهر الغريبة
.. توقعات الطقس
.يبدو أنها تتحول في كل لحظة
لنّتقل الآن إلى رئيس الأرصاد
،)الجوية (باولا تالي
للحصول على مزيد من المعلومات
.. حول ما يمكن تصوره حول السبب
.. يا رفاق، لن تصدقوا
ـ مهلاً
ـ صه، انظر
أجل يا (دونالد)، أن حدث هذه الأبعاد
أنه بالتأكيد شيء لم يسبق
.وأن رأيناه من قبل
ما هو صادم حقًا هو مدى
.. سرعة توسع
ما هذا بحق الجحيم؟
.لا تسألني
.سأجلب جعة آخرى
ليس مستبعدًا، العديد يطلقون
.على هذا بعاصفة القرن
حسنًا (باولا)، تلقينا تقارير جديدة من
.. الصين" و"البرازيل" وأوروبا الشرقية"
.أنها في كل مكان
.كل مكان عدا هنا، الحمد الله
.يا رفاق
رائع حقًا، صحيح؟
لمَ تظن أن هذا يحدث؟
،لقد سمعتٍ ما قالوه
.أنه مجرد تقلب في الأرصاد الجوية
هل كنتِ تشاهدين الاخبار؟
.الأحترار العالمي، يا أمي
.أحبكِ
.يا رفاق
ما الأمر؟
ـ شحن البطارية نفذ
ـ أحدهم ترك الأنوار مشتعلة
.لا تنظر إليّ
سيتوجب علينا شحنها
طوال الليل، إتفقنا؟
.أحبكِ
.أحبكِ أيضًا يا عزيزتي
.كوني آمنة
.وداعًا
.أبتسم
على بعد 120 ميلاً شرقًا
مستودع "بلاكبيرد" العسكري
بعض منكم سوف يعرف هذه الصور
من تحقيق لجنة (كوندن) بمشروع
."الكتاب الأزرق"
النتائج التي توصلت إليها اللجنة
أنهت المشروع بشكل فعال
في عام 1969، لكن الطيارين
.. أستمروا في الأبلاغ عن
تجارب مماثلة لافتة للنظر
.منذ عقود
.أدخله
إذًا، بشأن قصتك القديمة
.(يا سيّد (رومانوفتش
.القصة التي لا تود سماعها أبدًا
.حسنًا، جميعنا أذن صاغية الآن
.غطاء السيارة كان مضغوطًا، (تشار)
ـ ماذا؟
.. ـ لقد وجدت هذا
محشورة بين القطب الموجب
.وإطار البطارية
.تسببت في نفاذ البطارية
.أظن أعرف الفاعل
أجل يا صاح، سابقًا لقد وجدنا
.هذا الكوخ المهجور
،أنه لم يكن مهجورًا
،أنه يعود إلى ذلك المعتوه
الرجل الذي كان يعبث مع
.برندان) في محطة الوقود)
.الآن أنه يعبث معنا جميعًا
حسنًا، لا تذكّر أيّ شيء عن
هذا إلى الفتيات، إتفقنا؟
.لن نسمح لمهرج أن يفسد عطلتنا
.تم التأكيد
لا زال الزوار في طريقهم
.إلى منطقتك
.لا يمكنك مواجهتهم، أيها العقيد
يمكنك فقط أن ترتب بعض
.. الأستعدادت
.لما بعد النتائج
ما الذي يفعله؟
.أجل، أجل
إذًا، هل يجب أن نمنح
الشباب بعض الخصوصية؟
ما رأيك أن نلعب في المسبح؟
أظن أنّي في الواقع سوف أخلد
.للنوم، يا رفاق
.الآن أنها تبدو فكرة رائعة
أليس كذلك، يا عزيزتي؟
.وداعًا
.أنها تبدو فتاة جميلة
.أجل
حسنًا، لماذا أنفصلتما؟
.أننا لم ننفصل
.عرفت ذلك
.انّك مغفل
.. ـ تظن أنّي مجرد
ـ أنها ميتة
ماذا؟
.أجل، منذ 10 أعوام
.في حادث سيارة
.. ـ أنا آسف
.. ـ كان عليّ
.لا، ظننت أن (روب) أخبرك
ـ لم تكن لديّ ادنى فكرة
ـ جديًا، لا بأس
.أنا آسفة جدًا
.لا بأس
أحد أكثر المدونين إثارة للجدل
في البلاد يحذرونا بشأن طبيعية من فضاء
.خارجي لهذه تشكيلات السحب الغير عادية
أجل يا (إيفا)، ما ننظر إليه هنا هو
.وصول حضارة من فضاء خارجي
،لقد قلت هذا على التلفاز
،على الموقع الإلكتروني
.لـ 20 عامًا
هذه الظاهرة التي نراها في السماء
.لا تقبل الجدال
.الحكومة لا تخبرنا ما الذي يجري
.أنه غضب
!كان لما يقارب 4 ساعات
دعنا نواصل ونرحب بضيفنا القادم
(ـ دكتور (لورنس ماننغ
ـ شكرًا لإستضافتي
دكتور، تدعي أنّك واجهت مباشرةً
،التواصل مع الزوار
.كما تشير إليهم
،في مارس عام 1968
.تعرضت للأختطاف
أستيقظت على طاولة
.جراحية نوعًا ما
.أنهم فعلوا أشياء بجسدي
لا يمكنني أخبركم مدى الألم
.الذي مررت بهِ
،خلال الدقائق القليلة الماضية
على ما يبدو أنها مركبة ضخمة
.بدأت في الظهور
ما كان ذلك؟
.ربما أنها مجرد عاصفة
.يعرفون أنني هنا
.ستكون بأمان في هذا المبنى
.أنه ليس أنا ما يقلقني
كارا)؟)
ما الخطب، يا عزيزتي؟
أأنتِ بخير؟ ما الخطب؟
كارا)؟)
!يا رفاق، تعالوا إلى هنا، أرجوكم
!عزيزتي
ـ ما خطبها؟
ـ لا أعلم
أنها كانت واقفة عند النافذة
.وبعدها فقدت الوعي
!(كارا)؟ (كارا)
ماذا حدث بحق الجحيم؟
.أنا بخير
!يا رفاق
ـ أختفيني، يا عزيزتي
.. ـ أنا بخير
.. يا رفاق، يجب عليكم أن تروا
ـ ما خطبها؟
ـ أنا بخير
ـ أنها فقدت الوعي للحظة
ـ لحظة؟
.يا رفاق، يجب أن تروا هذا، هيّا
!لا، هيّا
.أخيرًا أنّك ألتقطت صورة للدب الأشيب، يا رجل
.تهانينا
ـ هذا ليس دبًا
ـ إذًا، ماذا يكون؟
.عرفت أن ذلك المغفل وراء هذا
.(بفضلك، يا (بريندان
.هذا يكفي، يا رفاق
.أسترخي، يا عزيزتي
.لديّ سلاح في السيارة، عيار 38
هل أحضرت سلاحًا؟
.مهلاً، (روب)
روب)، ما الذي تفعله؟)
.سأجلب سلاحي
ـ لنتصل بأمي
ـ أجل
.اللعنة، لا توجد إشارة
.لعل العاصفة عطلت تبديلات الأتصالات
ما الذي يجري، يا رفاق؟
!(روب)
!دعني ادخل! افتح الباب
.أنه (روب)، لندعه يدخل
.هنا
ماذا حدث؟
.لقد حوصرت وسلاحي اطلق النار
ـ (روب)، ماذا رأيت؟
.. ـ عزيزي، أخبرنا
أسمعوا، لا أعرف ماذا كان، إتفقنا؟
أهدأ، إتفقنا يا (روب)؟
.أنّك تخيف الجميع
.أنا بخير
.(لا، (كارا
.فقط .. لا
.ابتعدي عن النافذة الآن
.أنه هناك
ـ الوهج الأحمر
ـ يا إلهي
.الآن أتذكّر ما حصل ليّ
.أنه نزل من السحابة
!اللعنة
هل الجميع بخير؟
يجب أن يتم شحن البطارية الآن، صحيح؟
أقترح أن نركب السيارة ونتجه
.إلى أقرب مكان للمدينة
ـ أجل
ـ أنها ساعتين قيادة، يا صاح
ماذا عن كوخ الصياد؟
اللاسلكي، يمكننا أن نطلب
.المساعدة على تردد الطوارئ
نسلك هذا الطريق الترابي ونبقي
،المصابيح الامامية مغلقة
.سنصل هناك في غضون 5 دقائق
لمَ لديّ هذا الشعور بأنّك
سوف تتسبب بقتلنا، (تشار)؟
هل هناك شيء تود قوله، يا رجل؟
.قوله وحسب
!اسمعوا
هل تودون أن تنهون هذه
المنافسة في وقت لاحق؟
.جديًا
.أسمعوا، أنها محقة
.. يجب أن نهدأ وحسب
!مهلاً
حقًا؟ أنّك توجه السلاح اللعين نحوي؟
بالكاد أحتاج لسلاح لأعتني
.(بأمرك، يا (تشار
ـ هل هذا صحيح؟
(ـ أجل، أنت مخنث، يا (تشار
أنت آخر شخص الذي يجب أن
.يقرر عندما تكون الحياة على المحك
.أيها الداعر، أعرف ما الذي ترمي إليه
!قولها
.يا رفاق، لا أشعر بخير
!ابتعد عني
مهلاً، ما الخطب؟
.سنموت جميعًا
لن أسمح لأيّ شيء يحدث
لكِ، هل تفهمين؟
.مهلاً
يجب أن نذهب الآن، إتفقنا؟
.لا يهم
.أنهم سيأخذونا بغض النظر
هل هذه طائرة بلا طيار؟
ما الذي سنفعله بحق الجحيم؟
أنتما توجها إلى المرآب وأفصلا
.بطارية السيارة
أنا و(تشار) سنقابلكما هناك
بعد 5 دقائق، إتفقنا؟
!اذهبا
.(هيّا، أريدك مساعدتك مع (كارا
.هيّا، هيّا
ما هذا؟
إلى أين ذهبت؟
.أنه في الداخل
.مهلاً، ليس بعد
ما الذي فعلته؟
.أنا آسف
.روب)؟ اذهب)
.أتجه إلى المرآب
.ادخل المرآب الآن
.هيّا
ماذا حدث لها؟
.لا أعرف
.لم أكن أعرف أنها هي
ماذا فعلت؟
.سنخرجكِ من هنا، يا عزيزتي
سأخذكِ إلى المشفى، إتفقنا؟
.لا، لا، لا
.لا، لا تفعلي هذا
.تنفسي، يا عزيزتي
تنفسي، إتفقنا؟
.تنفسي، أرجوكِ يا عزيزتي
.(روب)، فقط ... (روب)
!ابتعد عني
!تنفسي، اللعنة
.أنها ميتة، اتركها، تحرك
.لا، لا
أنها ماتت، إتفقنا؟
روب)، ليس هناك شيء يمكننا فعله، إتفقنا؟)
يجب أن نذهب، إتفقنا؟
.يجب ان نذهب إلى السيارة
.لا، لا
ـ لا أرى أيّ شيء
ـ أجل، أعرف، هذا يقلقني
لا نعرف ما الذي يمكنهم
.فعله أو ماذا يكونون
.نريد بعض الإلهاء، يا رفاق
روب)؟)
ما الذي تفعله، يا رجل؟
.اركض إلى الغابة
!قلت، اركض إلى الغابة
!(توقف، (روب
.روب)، أهدأ)
.أهدأ
.يجب أن نذهب
.(تشارلي)
(ـ (روب
(ـ (تشارلي
.يجب ان نذهب الآن، اللعنة
.يجب أن نذهب
.(هيّا، (تشارلي
!جيّد، هيّا
!هيّا، هيّا
.اللعنة
إلى أين تذهب، يا صاح؟
هل ستتركني أموت؟
!(روب)، (روب)
!اركضوا، اركضوا
.(آني)
.أريد لحظة
لا، ليس لدينا لحظة إتفقنا؟
يجب أن نذهب، إتفقنا؟
ماذا؟
ما الأمر؟ -
لقد أفزعتيني -
هنالك بالأعلى
ياإلهي، إنها... إنها يد
على الأرجح خصن شجرة ميت
فقط أبقي بمكانكِ؟، حسناً؟
سوف تكونين بخير
ياإلهي
هل رأيت أي شيء؟
أذهبي، أذهبي، أذهبي ،أذهبي
!ماذا؟ أهربي، أهربي
هل يمكنك المشي؟ -
نعم -
حسناً، حسناً
لننظر إليها
!لا
ما تشخيصكِ يا دكتورة؟
حسناً... سوف تنجوا
نعم؟ -
نعم -
تعرفين الكثير عن الجروح، صحيح؟
ربما
بما تفكرين؟
حسناً، لنرى
صديقتي المفضلة توفيت
و(روب)، (روب) سحب إلى السماء
لذا هذا تقريباً ما أفكر به
أعرف
أعرف، أنا أسفة
أنا أسفة
فقط، فقط أبقى تضغط عليه حتى لا يشق، حسناً؟
نعم
!(تشارلي)! (آني)
!تشارلي)! ساعدني)
!ياإلهي -
أنه فخ لدب -
!لاتلمسها ! لا تلمسها
أصمت، حسناً؟
يجب أن ننزعه، حسناً؟
!لا، لا، لا
(أصمت يا (بريندان
سوف أطلب المساعدة
سوف أطلب المساعدة، حسناً؟
سوف أنزعه
سوف أنزعه، حسناً؟
لا، لا، لا، لا
أنه عالق
أنه عالق، حسناً؟
ياإلهي، حسناً
حسناً، كيف يعمل هذا؟
اللعنة
أبقى هنا، حسناً؟
حاذر، قد تضربك شظية
بالأضافة أن شظيتي أكبر
ماذا تريد؟
أستعادة فخي، من أجل الوجبات
!لا، لا، لا
سُررت بلقاءك أيضاً
!توقف
توقف عن الصراخ
تريد بعض الجبن مع كل هذا النبيذ
هذه حالة طارئة، مرحبا؟
هل يمكن لأحد سماعي؟
معكِ جيش الولايات المتحدة
ما هو موقعكِ؟
شكراً لله
شكراً لله، نعم
نحن، نحن قرب ، بحيرة ترينتي
هذه المخلوقات تحاول قتلنا
حسناً، أستمعي
من فضلكِ أهدءِ
في أي موقع في تينتي أنتِ بالتحديد؟
غرباً، طريق ريش...ريشفيلد
من فضلكم ، يجب أن تسرعوا ، من فضلكم
نتفهم، هنالك كثافة من الشجر في موقعكِ
هل يمكنكِ الوصول إلى وهد جاريتي؟
نعم، نعم، أعتقد ذلك، نعم
عُلم، فريق الأنقاذ
سوف يقابلكِ هنالك بأقرب ما يمكننا
حسناً، شكراً ، شكراً
!ياإلهي! ياإلهي
حالفك الحظ، الشريان بساقكّ بخير
!ياإلهي يا رفاق
هنالك واحد بالداخل ، في الكوخ
فقط واحد؟
نعم
لا يمكنني التحرك
بحقك، إيها الصبي الجبان
!لا، لا
حان وقت الرقص -
إلى أين تأخذه؟ -
أتبعوني
إلى أين ذاهبين؟
توقف عن الصراخ
إلى أين ذاهب؟
ماذا يفعل؟
المساعدة بطريقها
ماذا؟
لقد قمت بالأتصال بالراديو
شكراً لله
يجب أن نلتقي بهم عند البحيرة، حسناً؟
حسناً -
ماذا يفعل؟ -
لا أعرف -
!أمسكتك
نعم، نعم
مرحباً بعودتك، تتذكرني؟
يالي من مضيف سيء، أعتذر
ربما تود شيء ما
شيء ما لتشربه
تبدو بأنك عطش
أو ربما تريد شيء ما لتأكله؟
تفضل، تريد شيء ما لتأكله؟
لدي طعام مميز من أجلك
أبن العاهرة
ما هذا؟
أستخدمتنا كـطعم؟
إيها الحقير
ماذا؟ هذا مضحك بالنسبة لك؟
يارفاق ، لا يمكنني الشعور بساقي
سوف تعيش أيها الصبي الجبان
هذا سوف يلدغك
هل سوف يكون بخير؟
هذا كان الجزء السهل
كيف وصلت لهنا؟
لقد حملك
أشرب هذا -
ما هو؟ -
لا تريد أن تعرف
...مذاقه -
قم بعضها -
هذا سوف يؤلمك
حسناً
عند العد لثلاثة
...واحد...أثنان
ثلاثة
مستعدة؟
براين) يحتاج لوقت أكثر)
لا يمكننا جره
سوف نقود
أجلبي المفاتيح
وسوف نأخذ الشاحنة
حسناً
سوف أشتت أنتباهّ
...لذا عملك هو
أقصد، أنه مثير للإعجاب، صحيح؟
أنتظر حتى ترى ما خطتت له
لصديقنا الصغير من خارج المدينة
لن تعمل
أعذرني؟ -
ماذا؟ -
الشاحنة
لن تعمل
المحرك أنفجر بالفعل
بالكاد وصلت للمنزل هذه الظهيرة بنفسي
يا إلهي
يمكنكم أخذ القارب
سوف نأخذه
ما المضحك جداً؟
لم أقصد الأن، قصدت عند الفجر
ربما حتى لديك فرصة ضئيلة للوصول
الشمس تتعارض مع نظامهم الغذائي الكيميائي
تبطئهم
عند الفجر؟
تتوقع منا الجلوس هنا حتى بزوغ الفجر؟
نفعل ماذا؟
سوف تكون محظوظ إذا أجتزت 50
يارد خارج الباب يا أبني
ما الذي يجعلك خبير بهذه الأمور
على كل حال، ما الذي؟
"السابع من نيسان عام 1995"
ها نحن
كُنا نجلس على سطح مكوك طائر
نتحقق من حالة المركبة الفضائية
تعرضت لتشوش
لأستيقظ وأجد نفسي
وجهي على الأرض في أرض
مهجورة على بعد 2000 ميل
بعد 48 ساعة
لا أذكر أين كُنت
لا أذكر كيف وصلت إلى الصحراء
بعدها بفترة ، الذاكرة بدأت تعود
ذكريات صغيرة، نفحات
أصوات
روائح
الأذواق
يبدو بأنك حظيت برحلة رهيبة، صحيح؟
نعم، لقد حظينا
(أنا والكابتن (رومانوفيش
نسيت أن أريكم التذكار
نعم
وهذا
بهذه الطريقة يحددون الجينرالات
الجينرالات؟
الشخص الذي يقوم بالوعد قبل التسوية
قبل الترقية كما تعرف
حتى تحصل على شيء ما أضافي قليلاً
عن ماذا تتحدث؟
التحضير للعاصفة القادمة
على مدى 60 سنة يجرون أختبارات
يأخذوا شخص أو شخصين في وقت
جميعهم للتحضير من أجل الليلة
الليلة خطف جماعي
لا أصدقك
من أنت؟
لستُ متأكد
أكتشفت ذلك منذ كم سنة
بدأ كل شيء طال بالعودة
كل شيء وأكثر
رأيت بعض من الذكريات
لم تكن من ذكرياتي
لم أستطع
أعتقد أنهم يستخدمون نوع من
زرع الأعصاب أو شيء ما
نعم، لكن من فترة طويلة أعرف كل شيء عنهم
عُرفت أنهم كانوا هنا من قبل
وأعرف بأنهم سوف يعودون
أعرف بأننا مازلنا نسبح بمسبح مياه جارية
إذا لم تكن من أجلهم
ماذا؟
وجدوا بعض منّا يختبئ
بكهف عندما عادوا
من أجل تشكيلة ثانية من التعديلات
وبعد الزيارة التالية
فصائل بشرية أفرجت للعالم
بعد 250 ألف سنة
التحديث الكبير القادم
أفترض يمكنك أن تدعيها عثر في تطور الأنسانية
ليس مثلما علموك في "مدرسة الأحد"، أليس كذلك؟
"مدرسة الأحد: هي فئة تجتمع يوم
الأحد لتعلم الأطفال عن دينهم"
لما يحدث هذا، لما؟
هل تعلمون أن أول رائد فضاء كان قرد؟
والرائد الفضاء الثاني كان كلب
وجهة النظر التي أقولها
تبدو أنها ليست بمشكلة
بأستخدام فصائل بشرية أقل
لجميع تجاربنا البائسة
ندسهم بهذا ، نحثهم بذلك
نرسلهم للأعلى بصاروخ
أفترض بأنني أكتشفت
نحن نبدو كثيراً مثلهم
لذا ما أنت... تعرف
حول كل هذا، حول الليلة
ولم تقل كلمة لأي شخص؟
قُلت شيء ما بالفعل
أخبرت الجميع، أخبرتهم جميعاً
أنظر
وقالوا لي  بأنني كُنت أتحول
عن أحساسي بالواقع
اللعنة على الزائرين الذين أخذوا كل شيء مني
..لذا الليلة
سوف أعيد لهم الفضل
نائم
(مهلاً ، (تشارلي
نحن... سوف نخرج من هنا ، حسناً؟
مهلاً
تعتقدين أن كل شيء يحدث لسبب؟
لا أعرف ، لما؟
كُنت أقود تلك الليلة
"كُنا بطريقنا للمنزل من "سان فرانسيسكو
"كُنت على طريق "كلود 9
لقد قالت نعم
بالكاد نمت طوال الليل من قبل
لكن أعتقدت بأنه يمكنني الوصول
كُدنا نصل للمنزل
"ربما على بعد ساعة من "لوس أنجلوس
وأستيقظت على صوت صراخها
ألقيت من السيارة
لكنها مازالت عالقة بالحزام
أنا عالقة
سوف أخرجكِ من هنا، حسناً؟
كان هنالك دخان بكل مكان
يجب أن نذهب، حسناً
يجب ان نذهب الأن، حسناً؟
هيا -
لا يمكنني، لا يمكنني -
هيا، هيا
!(راشيل)
لم أستطع أخراجها بالوقت المناسب
ياإلهي
أنا أسفة
أعتقد أنه حان وقت الذهاب
مهلاً، (بريندان)، (بريندان)، أستيقظ
مهلاً، أنت بخير؟
ماذا يفعل؟ -
لا يجب أن تعرفي -
مستعد؟ -
حسناً، نعم -
هيا، حان وقت الذهاب، هيا
(آني)، (آني)، (آني)، (آني)
يجب أن نذهب، حسناً؟
أبقوا بالداخل
إلى أين ذاهب؟
لأضع حصيرة ترحيب
بريندان)؟)
أين هو؟ لقد رحل
!أذهبوا لخلفي
صديقك
!اللعنة
حظاً موفقاً
ماذا تنتظروا؟
ماذا، قبلة وداع أو شيء ما؟
لما نحن؟
لما نحن؟ لما تحاول أن
تتسائل لما نحن مميزين جداً؟
حسناً، أنت لست بـمميز
أنهم هنا من أجلي
أعتقد بأنه لدينا أعمال غير منتهية
نعم، أعتذر لجرح قلبك يا أبني
حدث وكُنت في الجزء الخاطئ من الغابات
في الوقت الخاطئ
ربما تريد الخروج من هنا بينما مازال بأمكانك
مهلاً، أنت قادم؟
بالطبع لا! لم أحظى بهذا المرح منذ 20 سنة
لنذهب
أنتظرِ أنتظرِ أنتظرِ -
ماذا؟ -
أنتظرِ -
البحيرة مكشوفة، سوف
نكون بأمان في الأشجار
لا، لا، لا، لا، أنه المكان
الذي سوف يلتقون به بنا
من؟ -
ماذا؟ -
مع من بالتحديد تحدثتي على الراديو؟
حسناً، حسناً، حسناً
ليس لدينا وقت
لأي تخمين هراء ثاني ، حسناً؟
يجب ان تثق بي بهذا، حسناً؟
سوف تكون بخير -
لن أخسركِ أيضاً -
لم يكن خطأك
لم يكن خطأك، حسناً؟
...(لايمكنك جعل وفاة (راشيل -
لا تفعلي -
حسناً، حسناً
أفعل ما تريد
أنا ذاهبة إلى البحيرة، أنا ذاهبة
نعم-
جيد -
(آني)، (آني)
يا إلهي، يا إلهي
ما رأيك بركوب القارب الأن، صحيح؟
أترى، لقد أخبرتك
أخبرتك
آني)؟)
آني)، هل هذه أنتِ؟)
(آني)
آني)، أين أنتِ؟)
آني)؟)
!(تشارلي)
من هنالك؟
(تشارلي)
بريندان)؟)
مهلاً، مهلاً، (بريندان) يا صديقي
(لقد .... أصلحوني ...يا (تشارلي
ماذا تقصد؟
ساقي، لا تؤلمني بعد الأن
فقط أبقى معي، حسناً يا صديقي؟
أنا سوف، أنا سوف أخرجك من هنا
ما الأمر يا (تشارلي)؟
عُد
إلى أين تذهب؟
!تشارلي)! عُد)
!(مهلاً، (روب)، (روب
(تشارلي)
فقدت السيطرة قليلاً هنالك
أليس كذلك يا رجل؟
أعتذر حول ذلك يا أخي
أنا بخير الأن
لا تراها هكذا؟
(أنت خائف يا (تشارلي
يمكنني سماع ما تفكر به
(لكن لا أعرف أين يحتفظوا بـ(آني
تشارلي)؟) -
آني)؟) -
تشارلي)؟ ) -
!(آني)؟ (آني) -
آني)؟)
!شكراً لله، ساعدني
ساعدني! شكراً لله
أنا أسف، حسناً؟
لابأس ، لنخرج من هنا، حسناً؟
حسناً -
يا إلهي -
مهلاً، مهلاً ، مهلاً -
لا يمكنني الشعور بساقاي -
كل شيء سوف يكون بخير -
حسناً؟ فقط، فقط
هنالك شيء ما يحملني
(آني)، (آني)، (آني)
آني)، (آني)، مهلاً، مهلاً)
(آني)، (آني)، (آني) ، (آني)
توقفي، توقفي، فقط، مهلاً
(تشارلي)
عُد
آني)؟)
آني)، هل هذه أنتِ؟)
(راشيل)
مرحبا
أنا أسف -
أعرف -
لقد أشتقت لكِ
هل يمكنك فعل شيء ما من أجلي؟
أي شيء
أريد منك تركي
لا
راشيل)، لا)
(من فضلك يا (تشارلي
لابأس، لابأس
حياتك الجديدة على وشك البدء
لابأس
حسناً
لقد، عُدت من التنزه؟
نعم
هل تتذكرين ماذا حدث ليلة البارحة؟
لا، لابد أنني كُنت مجنونة هنالك، صحيح؟
يا صديقي، أشعر بقوة رهيبة
شكراً
مهلاً
كيف يجري؟
صباح الخير -
أشعر بشعور عظيم -
كيف حالك؟ -
بخير، كيف حالك؟ -
جيد
المركبة مازالت بالأعلى
فقدنا التتبع للتو
القوات هبطت وبدأت بالمساعدة البرية
فحص كل المناطق من الأتصالات التي بلغت
تم تأكيد ذلك يا سيدي
الزائرون يرحلون
جميع المخطوفين عادوا
أخبرتك
مبكراً صباحاً ، أفاد علماء الفلك
العديد من الأشياء الكبيرة تم الكشف عنها
تجاوزت نظامنا الشمسي
كما ظهر فجأة
الزائرين الغامضين
غادروا الأن السماء الصافية
تم التبليغ عنها بكل أنحاء العالم
حسناً، يبدو أنك فوتت رحلتك
في نفس الوقت
الأتحاد الدولي
حسم المؤتمر قرار الحجز الصحي
بمقدار 20 ألف عائد
هل أنتِ بخير يا سيدتي؟ -
أنا بخير -
أشعر بشعور مدهش
يمكنك تركي
الحجز الصحي إلزامي لكل شخص يُعرف بأنه
قام بالأحتكاك مع الزائرون
والدتكِ راسلتكِ
ماذا؟
كيف عرفت؟
ما هذا؟
لما كل هذا؟
أوقف المحرك
كل شيء بخير أيها الضابط؟
أريد منكم الخروج من الشاحنة ، من فضلكم
أثبتوا
هل هنالك مشكلة أيها الضابط؟
ليس على الأطلاق
رأيت العلامات -
هل أنت متأكد؟ -
ماذا تريد أن تفعل؟
هل يجب أن نقتلهم؟
هل يمكنك سماعهم؟
ما الذي يجري؟
لا، لا، لا، لا
(آني)
أنتِ بخير؟
مهلاً! هل هي بخير؟
لنخرج من هنا
هيا، هيا
مهلاً
هيا
لنذهب
إلى موجة المراقبة توكير بي-دي-6682 الخدمة العسكرية
التحقق من المذياع
على كل الشاحنات أن تستجيب
هل تتلقى يا  جي-اج-319؟
يرجى التأكيد
الوحدة 131 بطريقها لحرق الجثث
لسنا متأكدين بعد من هؤلاء العائدين
وما بالحقيقة قادرون عليه
يبدو بأنه هنالك عاصفة قادمة
بالتأكيد
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
https://www.facebook.com/khaled.orfhle.subs
ترجمة